地獄型人間動物園
지고쿠카타 닌겐 도-부츠엔
지옥형인간동물원
その檻の中で今日もひとり
소노오리노나카데 쿄-모 히토리
그 우리 안에서 오늘도 혼자
電子回路の渦にだらしなく
덴시카이로노 우즈니다라시나쿠
전기회로의 소용돌이에 칠칠치 못하게
飮み○まれてく
노미코마레테쿠
휩쓸려 가버려
僞りの ID でパスして
이츠와리노 아이디데 파스시테
거짓 ID로 패스하고
さあ密林で財寶探し
사- 미츠린데 자이호-사가시
자아 밀림에서 보물찾기
思考回路はいつの間にか
시코-카이로와 이츠노마니카
사고회로는 어느새
停止してしまってる
테-시시테시맛테루
정지돼버렸어
膝抱えて　しゃがみこんだ　私の肩そっと叩く
히자카카에테 샤가미콘다 와타시노카타 솟토타타쿠
무릎을 안고서 웅크린 내 어깨를 살짝 두드려 주
はずだった貴方はもう遠い空に消えていった
하즈닷타 아나타와 모- 토-이소라니 키에테이타
었을 당신은 이미 먼 하늘로 사라졌어
空回りの無限ル―プ1度全部リセットして
카라마와리노 무겐루-프 잇치도 젠부 리셋토시테
헛도는 무한루프 1도 전부 리셋 해서
强くて　ニュ―ゲ―ムを　始めましょう
츠요쿠테 뉴-게-무오 하지메마쇼-
힘차게 뉴게임을 시작하자
ドコドコドコドコ　太鼓のリズムに任せて
도코도코도코도코 타이코노 리즈무니 마카세테
두구두구두구두구 태고의 리듬에 맡겨
兩手を合わせて　悟りを開いて　Yeah Yeah
료-테오 아와세테 사토리오 히라이테 Yeah Yeah
두 손을 모으고 득도해서 Yeah Yeah
シャバドゥビ　シャバドゥバ　 Jazzy にアドリブかけたら
샤바두비 샤바두바 쟈즈니 아도리부카케타라
샤바두비 샤바두바 재즈에 애드립치면
煩惱覺醒　上限開放　Yeah Yeah
본노-카쿠세 죠-겐카이호- Yeah Yeah
번뇌각성 상한개방 Yeah Yeah
もっと奧まで感じて
못토 오쿠마데 칸지테
좀 더 안쪽을 느껴봐
ドコドコドコドコ　太鼓のリズムに任せて
도코도코도코도코 타이코노 리즈무니 마카세테
두구두구두구두구 태고의 리듬에 맡겨
憲法改正　情報擴散　Yeah Yeah
켄포-카이세이 죠-호-카쿠산 Yeah Yeah
헌법개정 정보확산 Yeah Yeah
シャバドゥビ　シャバドゥバ　 Jazzy にアドリブかけたら
샤바두비 샤바두바 쟈즈니 아도리부카케타라
샤바두비 샤바두바 재즈에 애드립치면
重力反轉　月面着陸　Yeah Yeah
쥬-료쿠한텐 게츠멘챠쿠리쿠 Yeah Yeah
중력반전 월면착륙 Yeah Yeah
もっと中まで入って
못토 나카마데 하잇테
좀 더 안까지 들어가
一觸卽發☆禪ガ―ル　（はっ！）
잇쇼쿠소쿠하츠☆ 젠 가-루 (핫!)
일촉즉발☆선 걸 (핫!)